Um único perceptron comporta soluções de classificação binária
somente duas classes (2-perceptron/classificacao-linear/modelo-linear-para-classificacao.png)
ele tem essa limitação, mas e se tivermos um problema com múltiplas classes?

E se você tiver que fazer um modelo (retas) para classificar cachorros, gatos e calopsitas?

Um único perceptron, por mais que o problema seja linearmente separável, não vai conseguir
porque não existe uma única reta que você consiga separar essas 3 classes

E assim começa as redes neurais...

Podemos treinar múltiplos perceptrons ao mesmo tempo, especializando cada um em um
objetivo diferente... (tres-perceptrons.png)

E aí teriamos 3 perceptrons, é basicamente isso que acontece no mundo das redes neurais

A representação da rede neural vai ficar assim:
2 dimensões como entrada (X1 e X2 que seria o vertical e horizontal do plano cartesiano)
e 3 neurônios como saída, seriam 3 perceptrons na camada de saída
(representacao-multiplas-camadas.png)